ブランチのマージ時のコンフリクト(衝突)の解決

ブランチをマージした時、同じファイルで同じ行に異なる内容が有るとき、そのままマージ
するとコンフリクトが発生する。

まずコンフリクトを発生させてみる。

(1) リポジトリの現行ブランチをmasterに戻す。

(2) README.mdの3行目に「MASTERブランチで作業」と書いてコミットする。

(3) リポジトリの現行ブランチをdebugブランチに切り替える。

(4) README.mdの3行目に「DEBUGブランチで作業」と書いてコミットする。

(5) リポジトリの現行ブランチをmasterに戻す。

(6) debugブランチをmasterブランチにマージする。

(7) マージに問題があるとメッセージボックスが表示される。
SourceTreeの画面で「indexにステージしたファイル」のREADME.mdのファイル名の前にビックリマーク
が付いている。
README.mdをエディターで開くと、以下の様になっている。

<<<<<<< HEAD
MASTERブランチで作業
=======
DEBUGブランチで作業
>>>>>>> debug


コンフリクトの解決
(1) 上記の状態のREADME.mdを編集する。

(2) README.mdをコミット

(3) 必要ならばリポジトリの現行ブランチをdebugブランチに切り替えて、README.mdを
編集、コミットする。

(4) 必要ならばdebugブランチをmasterブランチに再度マージする。
