複数のコミットを一つにまとめる(スカッシュ)

rebaseMasterBranch.txtと同様履歴の見通しの話ではある。

TYPO、TYPOにつぐTYPOで履歴がどうでもイイ感じに長くなるのはよくある。
これらを一つにまとめるのがスカッシュである。

(1) 現行ブランチをworkに切り替える。

(2) プロジェクトフォルダーの中に適当なファイルを作成し、適当な中身を書く。
例えばtypo.txt

(3) typo.txtをコミットする。

(4) もう一度typo.txtを編集してコミットする。

(5) もう一度typo.txtを編集してコミットする。

(6) 履歴に三つのコミットが並んでいる。

(7) (3)の一つ前の履歴の上で右クリックし、プルダウンリストから「*****の子と
インタラクティブなリベースを行う」をクリックする。

(8) 対話的な入力状態に入る。

(9) 一覧上のコミットIDや説明を見ながら説明をクリックして選択状態にする。
この場合は(5)のコミット

(10) 「前のコミットとスカッシュ」を必要なだけクリックして、複数のコミットをまとめる。

(11) 最後にOKボタンをクリックする。

スカッシュしたいコミットの一つ前と言うのが訳わからん。

イマイチ動きに自信が無い。変、、、
